1.Komponent powinien być reużywalny i działać prawidłowo na każdej stronie, na której zostanie użyty. --
2.Możesz wykorzystać dowolny framework lub biliotekę JavaScriptową. Zamockuj wymagane dane w pliku JSON. --
3.Komponent powinien być responsywny i dostosowany do rozdzielczości urządzenia, na którym będzie wyświetlany. \
4.Kliknięcie w ikone serca powinno zwiększać liczbę "like'ów". --
5.Kliknięcie w przycisk "follow" zwiększa liczbę Followersów.  --
6.Wpisanie nowego komentarza dodaje go na koniec listy.  --
7.Lista komentarzy jest posortowana wg daty dodania. \
8.Przycick share wyświetla okno z adresem strony.  \
9.Testy jednostkowe mile widziane (w dowolnym frameworku) \
10.Proszę umieścić projekt  na publicznym repozytorium (Github, etc.)  --